# Botanique Test Biocad

**Live Demo**: [🔗 Посмотреть приложение](http://3461009-cc30401.twc1.net/)

## Описание

- **public/**: содержит все файлы, доступные пользователю (HTML, CSS, JS, статические файлы).
- **server/**: серверная часть на Node.js, включает основной серверный файл (`app.js`) и маршруты API (`apiRoutes.js`).
- **package.json**: конфигурационный файл проекта Node.js.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/ulaista/botanique_test_biocad.git
   cd botanique_test_biocad
   ```

2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   ```

## Скрипты

В проекте доступны следующие команды:

- `npm start`: Запускает приложение в обычном режиме на порту 5000.
- `npm run dev`: Запускает приложение в режиме разработки с использованием `nodemon` для автоматической перезагрузки сервера при изменениях.
- `npm run build`: Создает продакшн-сборку проекта, включая статические файлы.


Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## API

Проект имеет простой API для предоставления данных об устройствах и работах. Основные маршруты:

- **GET /api/devices**: Возвращает список устройств, отображаемых на главной странице.
- **GET /api/worklogs**: Возвращает список работ, отображаемых на странице аналитики.

## Навигация по страницам

- **Главная страница** (`/main`) предоставляет интерфейс для просмотра приборов и их статусов.
- **Аналитика** (`/analytics`) предоставляет аналитику по приборам.
- **Ошибка** (`/error`) отображается в случае ошибки (например, при переходе на несуществующую страницу).

## Функциональность

- **Модальное окно**: Некоторые функции недоступны (например, QR-код и кнопка «СОХРАНИТЬ PDF»). При нажатии на них появляется модальное окно с уведомлением.
- **Фильтрация по дате**: На странице аналитики предусмотрена возможность фильтрации работ по диапазону дат и выбор различных временных интервалов.

## Структура стилей

- **style.css**: Главный файл стилей, включающий стили для всех страниц проекта.

## Разработка

- **Компоненты**: Проект разделен на компоненты (`header.html`, `main-container.html`, `analytics-container.html`) для удобства поддержки и возможности переиспользования.
- **Скрипты**: Логика JavaScript разделена на модули, такие как `modal.js` для работы с модальным окном и `dateFilter.js` для фильтрации по датам.

## Планы по доработке

- Реализация функциональности недоступных кнопок (QR-код, сохранение PDF).
- Улучшение пользовательского интерфейса с использованием анимаций и дополнительных стилей.
- Добавление базы данных для хранения данных об устройствах и работах.